Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: inCruises may require you to open an account and provide certain registration information as prompted by one or more registration forms. You are responsible for maintaining the confidentiality of your passwords, usernames and e-mail addresses provided to inCruises. You are entirely responsible for any and all activities that occur on your account. inCruises is not liable for any loss that you may incur as a result of someone else's misuse of your account or password, either with or without your knowledge. Furthermore, you may be liable for losses incurred by inCruises, its affiliates, representatives, agents or assigns due to someone else using your account or password.
ja: inCruisesでは、1つ以上の登録フォームの指⽰に従って、アカウントを開設し、特定の登録情報を提供するように要求する場合があります。会員には、inCruisesに提供されるパスワード、ユーザー名、および電⼦メールアドレスの機密性を維持する責任があります。会員は、アカウントで発⽣するすべての活動に対して完全に責任を負います。inCruisesは、会員の知識の有無にかかわらず、他の誰かがアカウントまたはパスワードを誤⽤した結果として会員が被るいかなる損失についても責任を負いません。さらに、inCruises、その関連会社、代表者、代理⼈、または他の誰かが会員のアカウントまたはパスワードを使⽤したために割り当てられた損失に対して責任を負う場合があります。
zh: inCruises可能要求您开设账户，并按照一个或多个注册表单的提示提供相关注册信息。您有责任对提供给inCruises的密码、用户名和电子邮件地址保密。您对您账户下发生的所有活动承担全部责任。无论是否知情，因他人滥用您的账户或密码而造成的任何损失，inCruises均不承担责任。此外，因他人使用您的账户或密码而导致inCruises、其关联方、代表、代理人或受让方遭受的损失，您也可能需要承担赔偿责任。

source: inCruises may run contests or other promotions on inCruises' website, products and/or services that request entrants to submit personal and/or contact information that will be collected and stored. inCruises may use the information collected and stored to verify the entrant's eligibility to participate in the contest or other promotion and to communicate with the participant. inCruises will not share the entrant's information with any third-party unless the participant is the winner or as may be required by law.
ja: inCruisesは、inCruisesのウェブサイト、製品、またはサービス上でコンテストやその他のプロモーションを実施することがあります。その際、参加者に対して個人情報や連絡先情報の提供を求めることがあり、提供された情報は収集・保存されます。収集および保存された情報は、参加者のコンテストまたはプロモーションへの参加資格を確認する目的、ならびに参加者との連絡のために使用されます。inCruisesは、参加者が当選者である場合、または法律で求められる場合を除き、参加者の情報を第三者と共有することはありません。
zh: inCruises可能要求您开设账户，并按照一个或多个注册表单的提示提供相关注册信息。您有责任对提供给inCruises的密码、用户名和电子邮件地址保密。您对您账户下发生的所有活动承担全部责任。无论是否知情，因他人滥用您的账户或密码而造成的任何损失，inCruises均不承担责任。此外，因他人使用您的账户或密码而导致inCruises、其关联方、代表、代理人或受让方遭受的损失，您也可能需要承担赔偿责任。

source: inCruises may use cookies and similar devices to track your use of the website and the products and services, and web servers may automatically log the IP/Internet address of your computer. inCruises does not generally use this information to identify you personally. If you expressly provide consent for the website or the products and/or services to record the unique identifier that you select when you register for various activities on the website or the products and/or services, that unique identifier will be stored on a persistent cookie on your computer and that unique identifier will be linked to your personal information. As a result, your navigation path around the website and the products and/or services may be tracked in identifiable form.
ja: inCruisesはCookieおよび同様のデバイスを使⽤して、ウェブサイトおよび製品とサービスの使⽤を追跡し、ウェブサーバーはコンピューターのIP /インターネットアドレスを⾃動的に記録する場合があります。inCruisesは通常、この情報を使⽤して個⼈を特定することはありません。ウェブサイトまたは製品および/またはサービスに明⽰的に同意して、ウェブサイトまたは製品および/またはサービスでのさまざまなアクティビティに登録するときに選択した⼀意の識別⼦を記録する場合、その⼀意の識別⼦は永続的なCookieに保存され、その⼀意の識別⼦はあなたの個⼈情報にリンクされます。その結果、ウェブサイトおよび製品やサービスの周りのナビゲーションパスが識別可能な形式で追跡される場合があります。
zh: inCruises可能会使用Cookies和类似技术来跟踪您对网站及产品和服务的使用情况，网页服务器也可能自动记录您计算机的IP地址或互联网地址。inCruises通常不会将这些信息用于识别您的个人身份。如果您明确同意网站或产品和/或服务记录您在注册参与各类活动时所选择的唯一标识符，该唯一标识符将被存储在您计算机上的持久性Cookie中，并将与您的个人信息相关联。因此，您在网站及产品和/或服务中的浏览路径可能会以可识别的形式被追踪。

source: inCruises Members can now get additional peace of mind on all cruise and inStays bookings by choosing
ja: inCruisesメンバーの皆様は、すべてのクルーズやinStays予約の際にさらに安心してサービスをご利用いただけます
zh: inCruises会员现在可以通过选择，为所有邮轮和inStays预订获得额外的安心

source: inCruises Members that have paid more than 30 months may be eligible for a refund of funds paid to inCruises under certain circumstances.
ja: 30ヶ月以上お支払いいただいたinCruises会員の方は、状況によってはinCruisesへ支払った資金の払い戻しを受けることができます。
ko: 30개월 이상 지불해온 inCruises 멤버는 특정 상황인 경우 inCruises에 지불한 금액을 환불받을 수 있습니다.
zh: 在某些情況下，已支付超過 30 個月的 inCruises 會員可能有資格獲得支付給 inCruises 的資金的退款。

source: inCruises monitors the Site and the Services for content that is or may be in violation of the terms of this Agreement. However, inCruises does not guarantee that any information contained on the Site is accurate, complete, factual or authenticated.
ja: inCruisesは、本契約の条件に違反している、または違反している可能性のあるコンテンツについて、サイトおよびサービスを監視します。ただし、サイトに含まれる情報が正確、完全、事実、または認証されていることを保証するものではありません。
zh: inCruises会监控网站及服务中是否存在违反本协议条款的内容。然而，inCruises不保证网站上所包含的任何信息是准确、完整、真实或经过认证的。

source: InCruises News
ja: inCruisesニュース
ko: inCruises 뉴스
zh: InCruises 新闻

source: inCruises News app is also available for all devices!
ja: inCruisesニュースアプリがすべての端末でご利用可能になりました！
ko: inCruises 뉴스 앱은 모든 기기에서 사용할 수 있습니다!
zh: inCruises News 应用程序也适用于所有设备！

source: inCruises Notice
ja: inCruisesからのお知らせ
zh: inCruises通知

source: inCruises offers financial protection for travel bookings through Trust My Travel. Review their terms for more details on how your Membership payments are safeguarded.
ja: inCruisesは、Trust My Travelを通じて旅行予約に対する金銭的保護を提供しています。メンバーシップ支払いがどのように保護されているかについての詳細は、Trust My Travelの利用規約をご確認ください。
zh: inCruises通过Trust My Travel为旅行预订提供财务保障。请查阅其条款，了解有关您会员付款保障方式的更多详情。

source: inCruises or any of its employees do not accept or consider unsolicited ideas. inCruises asks that you do not send any artwork, samples, demos or other works. inCruises wishes to avoid any potential misunderstandings or disputes that may arise if an idea of inCruises may seem similar to those you submit. If you do submit ideas or materials to inCruises, inCruises makes no assurances that your submission will be treated as confidential or proprietary.
ja: inCruisesまたはその従業員は、未承諾のアイデアを受け⼊れたり検討したりしません。inCruises宛てにアートワーク、サンプル、デモ、またはその他の作品を送らないようにお願いします。 inCruisesが発信したアイデアと類似しているように⾒える場合に予期せぬ誤解または紛争を事前に回避したいと考えています。アイデアや資料をinCruisesに提出した場合、inCruisesは提出された内容が機密情報または専有物として扱われることを保証しません。
zh: inCruises或其任何员工不接受或考虑未经请求的创意。inCruises要求您不要发送任何艺术作品、样品、演示或其他作品。inCruises希望避免因其创意看似与您提交的内容相似而可能引发的误解或争议。如果您确实向inCruises提交了创意或材料，inCruises不保证会将您的提交视为机密或专有内容。

source: inCruises pays its Partners through various payout providers. We will transfer your earnings to your inCruises Wallet and notify you each time a commission is earned. You can then transfer your wallet balance, assuming it is greater than $50.00 USD, to your preferred payout provider to receive your funds via bank transfer to your local bank or prepaid Visa or MasterCard issued by your chosen payout provider.
ja: inCruisesは、各種送金プロバイダーを介してパートナーに支払います。コミッションを獲得するたびに、あなたのinCruisesウォレットに報酬を送金し、通知します。ウォレットの残高が$50.00 USD以上あると、その資金をご希望の送金プロバイダーが発行したプリペイドビザカードやマスターカードへ送金、または現地銀行への銀行振込をご希望の送金プロバイダーを介して行うことが可能です。
zh: inCruises通过各种支付提供商向其合作伙伴付款。 我们会将您的收入转入您的inCruises钱包，并在每次赚取佣金时通知您。 然后，您可以将您的钱包余额（假设大于50.00美元）转移到您的首选支付提供商，以通过银行转账到当地银行或您选择的支付提供商发行的预付Visa或MasterCard接收您的资金。

source: inCruises pays its Partners through various payout providers. We will transfer your earnings to your inCruises Wallet and notify you each time a commission is earned. You can then transfer your wallet balance, assuming it is greater than $50.00, to your preferred payout provider to receive your funds via bank transfer to your local bank or prepaid Visa or MasterCard issued by your chosen payout provider.
ja: inCruisesは、各種送金プロバイダーを介してパートナーに支払います。コミッションを獲得するたびに、あなたのinCruisesウォレットに報酬を送金し、通知します。ウォレットの残高が50.00ドル以上あると、その資金をご希望の送金プロバイダーが発行したプリペイドビザカードやマスターカードへ送金、または現地銀行への銀行振込をご希望の送金プロバイダーを介して行うことが可能です。
ko: inCruises는 다양한 지불금 제공자를 통해 파트너에게 지불합니다. 귀하의 수입을 inCruises 지갑으로 이체하고 수수료가 발생할 때마다 알려드립니다. 그런 다음 지갑 잔고가 $50.00 이상이라고 가정하고 선호하는 지급 공급자에게 송금하여 현지 은행으로의 은행 송금을 통해 자금을 받거나 선택한 지급 공급자가 발행한 선불 비자 또는 마스터카드를 받을 수 있습니다.
zh: inCruises 通过各种支付提供商向其合作伙伴付款。 我们会将您的收入转入您的 inCruises 钱包，并在每次赚取佣金时通知您。 然后，您可以将您的钱包余额（假设大于 50.00 美元）转移到您的首选支付提供商，以通过银行转账到当地银行或您选择的支付提供商发行的预付 Visa 或 MasterCard 接收您的资金。

source: Incruises Price
ja: Incruises の料金
zh: Incruises价格

source: inCruises Price (USD)
ja: inCruises料金 (USD)
zh: inCruises价格（美元）

source: inCruises provides, for your convenience, links to some of its affiliates, other third-party organizations and access to the products and services of third-party merchants and vendors. Unless stated otherwise, these linked sites, products and services are not under control of inCruises and inCruises does not warrant, nor is it responsible for the contents of any linked site or the product or services provided by any third-party merchant or vendor. The links do not indicate an endorsement of the linked site by inCruises. inCruises disclaims all warranties, conditions or other terms express or implied as to any such linked site, including, without limitation, as to accuracy, ownership, validity or legality of any content of a linked site.
ja: inCruisesは、会員の便宜のために、その関連会社の⼀部、他の第三者組織へのリンク、および第三者の商⼈とベンダーの製品とサービスへのアクセスを提供します。特に明記しない限り、これらのリンクされたサイト、製品、およびサービスは、inCruisesの管理下になく、inCruisesは、リンクされたサイトの内容、または第三者の販売業者またはベンダーが提供する製品またはサービスに対して責任を負いません。リンクは、inCruisesによるリンク先サイトの承認を⽰すものではありません。inCruisesは、リンク先サイトのコンテンツの正確性、所有権、有効性、または合法性を含むがこれらに限定されない、そのようなリンク先サイトについて明⽰または暗⽰されるすべての保証、条件、またはその他の条件を放棄します。
zh: inCruises为您的便利提供了一些其关联公司、其他第三方组织的链接，以及对第三方商家和供应商产品与服务的访问。除非另有说明，这些链接的网站、产品和服务并不受inCruises控制，inCruises不保证也不对任何链接网站的内容或任何第三方商家或供应商所提供的产品或服务承担责任。这些链接并不表示inCruises对链接网站的认可。inCruises不对任何此类链接网站作出任何明示或暗示的担保、条件或其他条款，包括但不限于对链接网站内容的准确性、所有权、有效性或合法性的担保。

source: inCruises PWA is designed to be fast and responsive even with limited connectivity.
ja: inCruisesのPWAは、ネット通信スピードの制限がある中でも高速で対応できるように設計されています。
ko: InCruise PWA는 제한된 연결 상태에서도 신속하고 빠르게 대응할 수 있도록 설계되었습니다.
zh: inCruises PWA 的设计目标是即使在连接有限的情况下也能快速响应。

source: inCruises ranks #39 amongst direct selling companies with more than $100,000 in annual revenue
ja: inCruisesは、年間収益が10万ドルを超えるダイレクトセリング企業の中で第39位にランクインしています
zh: inCruises在年收入超过10万美元的直销公司中排名第39位

source: inCruises recognizes and appreciates the importance of responsible use of information collected on the website and in connection with the products and services provided by inCruises. inCruises will respect your legal rights regarding access to, and correction and deletion of, your personal information. inCruises may communicate information to you regarding products, services, and special offers available from inCruises unless you have opted not to receive such communications or such communications are prohibited by law, although in such cases inCruises may find it necessary to continue to communicate with you regarding your use of the website and the products and services. In addition, you may receive communications and special offers from selected third party providers, but only if you previously opted in to receive such communications. inCruises will not provide your name to other companies or organizations without your consent. If you have opted to receive email communications from our selected third party providers and later wish to discontinue receipt of these emails, please contact those third parties directly to update your preferences.
ja: inCruisesは、ウェブサイトで収集された情報の責任ある使⽤の重要性、およびinCruisesが提供する製品とサービスに関連する重要性を認識し、理解しています。inCruisesは、会員の個⼈情報へのアクセス、修正、削除に関する法的権利を尊重します。 inCruisesは、会員が当社から通知を受け取らないことを選択した場合、または通知が法律により禁⽌されている場合を除き、 inCruisesから利⽤可能な製品、サービス、および特別オファーに関する情報を会員に通知する場合があります。また通知を受け取らない、または法律により禁⽌されている場合でも、 inCruisesが会員に対してウェブサイトおよび製品とサービスの使⽤について通知が必要だと判断した場合は、通知をする場合があります。さらに、選択した第三者プロバイダーから通信および特別オファーを受信する場合がありますが、 以前にそのような通知の受信を選択した場合のみです。 inCruisesは、会員の同意なしに他の企業または組織に会員の名前を提供しません。選択した第三者プロバイダーからメール通知を受け取ることを選択し、 後でこれらのメールの受信を中⽌する場合は、その旨を第三者に直接連絡して、設定を更新してください。
zh: inCruises认识并重视对其网站以及与所提供产品和服务相关信息的负责任使用。inCruises将尊重您在访问、更正和 删除个人信息方面的合法权利。除非您选择不接收此类信息或法律禁止，否则inCruises可能会向您发送有关其产品、服务和特别优惠的信息， 但即使在此类情况下，inCruises仍可能因您使用网站及产品和服务的需要而继续与您联系。此外，您可能会收到来自经inCruises筛选的第三方提供商的通信和特别优惠，但前提 是您已事先选择接收此类信息。未经您的同意，inCruises不会将您的姓名提供给其他公司或组织。如果您已选择接收我们筛选的第三方提供商的电子邮件通信，但之后希望 停止接收，请直接联系相关第三方更新您的偏好设置。

source: inCruises Ref
zh: inCruises参考

source: inCruises reserves the right to remove or alter some or all of Your Content, at inCruises' sole discretion, without liability and without notice to you. inCruises is not required to maintain or provide a copy of Your Content in its original form, nor does inCruises agree to any confidentiality or provisions of non-disclosure with respect to Your Content.
ja: nCruisesは、自己の裁量により、あなたのコンテンツの一部または全部を、責任を負うことなく、また事前の通知なしに削除または変更する権利を有します。inCruisesは、あなたのコンテンツを元の形式で保持したり、コピーを提供したりする義務を負いません。また、あなたのコンテンツに関して秘密保持や非開示の義務を負うことにも同意しません。
zh: inCruises保留自行决定删除或修改您内容部分或全部的权利，且无需承担任何责任，也无需通知您。inCruises没有义务保留或提供您内容的原始副本，也不就您内容作出任何保密或不披露的承诺。

source: inCruises reserves the right, at its sole discretion, to immediately terminate your account if inCruises believes you are under the age of eighteen (18).
ja: inCruisesは、独⾃の裁量により、18歳未満であるとinCruisesが判断した場合、会員のアカウントを直ちに終了する権利を留保します。
zh: inCruises保留在其全权酌情决定下，若认为您未满十八（18）岁，即可立即终止您账户的权利。

source: inCruises reserves the right, at its sole discretion, to terminate, suspend or otherwise limit your account, for any or no reason at all, without your consent, prior notice or explanation and without liability. You may terminate or suspend your account at any time for any reason.
ja: inCruisesは、独⾃の裁量により、会員の同意、事前の通知または説明なしに、また責任を負うことなく、理由の有無にかかわらず、会員のアカウントを終了、⼀時停⽌、または制限する権利を留保します。理由を問わず、いつでもアカウントを終了または⼀時停⽌できます。
zh: inCruises保留在其全权酌情决定下，因任何原因或无需任何原因，终止、暂停或以其他方式限制您的账户的权利，且无须征得您的同意、提前通知或作出解释，也不承担任何责任。您也可以在任何时间因任何原因终止或暂停您的账户。

source: inCruises reserves, at its sole discretion or as otherwise required by law, the right to contact law enforcement agencies in situations where inCruises cannot verify your identity or creditworthiness related to a financial transaction and believes a crime or misdemeanor may be taking place. inCruises, at its sole discretion, may cancel any financial transaction it believes is in violation of any of its Terms of Service, Privacy Policy, this Agreement or any other agreement associated with a financial transaction.
ja: inCruisesは、独⾃の裁量で、または法律で義務付けられているとおり、inCruisesが⾦融取引に関連する⾝元または信⽤⼒を検証できず、犯罪または軽罪が発⽣していると考えられる状況で法執⾏機関に連絡する権利を留保します。inCruisesは、独⾃の裁量により、利⽤規約、プライバシーポリシー、本契約、または⾦融取引に関連するその他の契約に違反していると思われる⾦融取引をキャンセルする場合があります。
zh: inCruises保留在其全权酌情决定或依法要求的情况下，在无法验证您在金融交易中的身份或信用状况且认为可能存在犯罪或轻罪行为时，联系执法机构的权利。inCruises亦可全权酌情取消其认为违反任何服务条款、隐私政策、本协议或任何其他与金融交易相关协议的金融交易。

source: inCruises reviews and notifies you that you have been approved for a $400 price adjustment
ja: inCruisesが内容を確認し、$400の価格調整が承認されたことをお知らせします
zh: inCruises审核后通知您已获批准进行$400价格调整

source: inCruises Savings Guarantee!
ja: inCruisesの節約保証です！
ko: inCruises 절감 보장!
zh: inCruises 储蓄保证

source: inCruises Support
ja: inCruises サポート
ko: inCruises 지원
zh: inCruises支持团队

source: InCruises Support AI Beta is designed to try and answer your questions right away, the following response is generated by AI trained by our very own support staff from previous support tickets. <br/> <br/> If it answers your question then you can proceed with the "Question Answered" button, however if the response is not relevant or does not fulfill your support request you can then proceed with creating a ticket. <br/> <br/> Please be aware that this is a Beta and the support requests might not be answered entirely correct, if you have any doubts please proceed creating a support ticket.
ja: InCruises サポート AI ベータ は、あなたのご質問に迅速に回答するために用意されました。実際に私たちのサポートスタッフが皆様から届いたお問い合わせの内容をAIに学習させ、回答しています。<br/> <br/> 回答が得られた場合は、"回答済み "ボタンをクリックし、回答が適切でない、または解決できない場合は、お問い合わせチケットを作成してください。<br/> <br/> あくまでもベータであるため、お問い合わせの内容に完全にお答えできない可能性もあります。ご不明な点がある場合は、お問い合わせチケットを作成してください。
zh: InCruises Support AI Beta 旨在尝试立即回答您的问题，以下响应是由我们自己的支持人员根据以前的支持票训练的 AI 生成的。<br/><br/>如果它回答了您的问题，那么您可以继续点击“已回答问题”按钮，但是如果回答不相关或不满足您的支持请求，您可以继续创建支持票。<br/><br/>请注意，这是一个测试版，可能无法完全正确地回答支持请求，如果您有任何疑问，请继续创建支持票。

source: inCruises uses a variety of services hosted by third parties to help provide our Services and to help us understand the use of our Services. These services may collect information sent by your browser as part of a web page request, such as cookies or your IP request.
ja: inCruisesは、第三者がホストするさまざまなサービスを使⽤して、サービスの提供とサービスの使⽤状況を把握するために⽀援しています。これらのサービスは、CookieやIPリクエストなど、 ウェブページリクエストの⼀部としてブラウザから送信された情報を収集する場合があります。
zh: inCruises使用由第三方托管的多种服务来协助提供我们的服务，并帮助我们了解服务的使用情况。这些服务可能会在网页请求过程中收集您的浏览器所发送的信息，例如Cookies或您的IP请求。

source: InCruises Wallet
ja: InCruises ウォレット
zh: InCruises 钱包

source: inCruises Wallet Recurring
zh: inCruises钱包定期付款

source: inCruises Wallet Recurring Acknowledgment
zh: inCruises钱包定期付款确认

source: inCruises was founded in the spirit of gratitude and generous giving. Through our Giving Society, we encourage and celebrate Partners and Members who support a wide range of charitable causes around the world.
ja: inCruisesは、感謝と惜しみない支援の精神のもとに設立されました。私たちのGiving Societyを通じて、世界中のさまざまな慈善活動を支援するパートナーおよびメンバーの皆さんを奨励し、その貢献を称えています。
zh: inCruises秉持感恩与慷慨奉献的精神创立。通过我们的“公益社群”，我们鼓励并表彰那些支持全球各类慈善事业的合作伙伴与会员。

source: inCruises will continue matching every additional dollar—doubling the impact beyond the target!
zh: inCruises将继续匹配每一笔额外的捐款——使影响在目标之外加倍!

source: inCruises' Copyright/Trademark Compliance Agent can be reached by sending a letter, via certified mail to:
ja: inCruisesの著作権／商標コンプライアンス担当者への連絡は、書留郵便にて以下の宛先に書面を送付することで行うことができます：
zh: inCruises的版权/商标合规代理可通过挂号邮件联系，地址如下：

source: inCruises' website, products and/or services are intended for use and access solely by those individuals that are eighteen (18) years of age and older. By using and/or accessing inCruises website, products and/or services, you represent and warrant that you have the right and capacity to enter into this agreement. Furthermore, you represent and warrant that you will, at all times, abide by all the terms and conditions contained within this TOS agreement and any other associated agreement and that:
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、サービスは、18歳以上の個⼈のみが使⽤およびアクセスすることを⽬的としています。inCruises のウェブサイト、製品、サービスを使⽤またはアクセスすることで、この契約を締結する権利と能⼒があることを表明および保証します。さらに、会員は、本TOS契約およびその他の関連する契約に含まれるすべての契約条件を常に遵守すること、および以下のことを表明および保証します：
zh: inCruises的网站、产品和/或服务仅供年满十八（18）岁及以上的个人使用和访问。通过使用和/或访问inCruises的网站、产品和/或服务，您表示并保证您有权利和能力订立本协议。此外，您还表示并保证您将始终遵守本服务条款协议及任何其他相关协议中的所有条款和条件，并且：

source: inCruises® Email Setup is disabled at this time and should be enabled again in a few days.
ja: inCruisesのメール設定は、現在設定することができません。数日後に設定可能となりますので、今しばらくお待ちくださいませ。
ko: 현재 inCruises® 이메일 설정을 이용할 수 없으며 며칠 후에 다시 이용해야합니다.
zh: 目前禁用inCruises®電子郵件設置，並應在幾天后再次啟用

source: inCruises® provides FULL, no questions asked, REFUNDS, if the request is received by our staff no later 14 days from the day of purchase. Residents of certain countries or states may have more or less days to request a refund. Check our Membership, Partnership and Payment Agreement for complete details.
ja: インクルーズは、ご購入日から14日以内に当社のスタッフがリクエストを受けた場合、理由を問わず全額払い戻しを行います。特定の国または州の居住者は、払い戻しを請求できる日数に多少前後があります。詳細については、メンバー規約、パートナー規約および支払規約を確認してください。
ko: inCruises는 지불일로부터 14 일 이내에 요청이 접수된 경우, 이유 불문하고 전액 환불 해드립니다. 특정 국가 또는 특정 주에 거주하는 고객은 환불 요청에 다소간의 시간이 소요될 수 있습니다. 자세한 내용은 멤버십 계약서, 파트너십 계약서 및 지불 계약서를 확인하십시오.
zh: 如果我們的工作人員在購買之日起14天內收到請求，inCruises®則提供全額退款。某些國家或州的居民可能有更多或更少的天數要求退款。查看我們的會員，合作夥伴和付款協議以獲取完整的信息

source: Independent Partner Agreement
ja: 独立パートナー契約書
ko: 독립 파트너 계약
zh: 獨立合作夥伴協議

source: index
ja: インデックス
zh: 索引

source: Indian Rupee (INR)
zh: 印度卢比 (INR)

source: Indirect Members
ja: 直紹介ではない会員
ko: 간접 멤버
zh: 間接會員

source: Indulge in The Finest Cuisine at Sea®, curated shore excursions, and elegant small-ship luxury — exclusively for PREMIUM Members.
zh: 尽享海上臻选美食®、精心策划的岸上游览，以及优雅的小型邮轮奢华体验——仅限PREMIUM会员。

source: Ineligible
ja: 対象外
zh: 没有资格的

source: Ineligible for compensation
ja: 補償対象外
zh: 无资格获得报酬

source: Info
ja: 詳細
ko: 정보
zh: 信息

source: Info Center
ja: 情報センター
ko: 비즈니스정보
zh: 信息中心

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Information Submitted
ja: 情報が送信されました
ko: 제출된 정보
zh: 提交的信息

source: Initial corporate donation
ja: 企業からの寄付金額
zh: 企业初始捐赠

source: Initial transportation from the airport to the hotel and from the ship to your hotel or the airport cannot be provided.
ja: 空港からホテル、船からホテル、または空港への送迎は含まれていません。
ko: 공항에서 호텔까지, 배에서 호텔이나 공항까지의 초기 교통편은 제공되지 않습니다.
zh: 无法提供从机场到酒店以及从轮船到酒店或机场的初始交通服务。

source: INner Circle (Invitation-only Leader training)
zh: INner Circle（仅限受邀领导者培训）

source: inPays is powered by Brightwell Payments, Inc. Brightwell Payments, Inc. is not a bank or a money transmitter. All banking services are provided by The Bancorp Bank, N.A. member FDIC, which may perform such services through one or more service providers.
ja: inPaysは、Brightwell Payments, Inc.によって運営されています。Brightwell Payments, Inc.は銀行でも送金業者でもありません。すべてのバンキングサービスはThe Bancorp Bank, N.A.（FDIC会員）によって提供され、Bancorp Bank, N.A.は1つまたは複数のサービスプロバイダーを通じてそのようなサービスを行う場合があります。
ko: InPays는 Brightwell Payments, Inc.에 의해 구동됩니다. Brightwell Payments, Inc.는 은행이나 송금 기관이 아닙니다. 모든 은행 서비스는 Bancorp Bank, N.A. 회원 FDIC에서 제공하며, 하나 이상의 서비스 제공업체를 통해 해당 서비스를 수행할 수 있습니다.
zh: inPays 由 Brightwell Payments, Inc. 提供支持。Brightwell Payments, Inc. 不是银行或汇款机构。 所有银行服务均由 FDIC 成员 The Bancorp Bank, N.A. 提供，该银行可能通过一个或多个服务提供商提供此类服务。

source: Input the 6-digit code you received via phone
ja: 携帯に受信した６桁のコードを入力してください
ko: 전화로 받은 6자리 코드를 입력하세요
zh: 輸入您通過電話收到的6位數代碼

source: Input the code from the authenticator app.
ja: 認証アプリからコードを入力する。
ko: 인증 앱에서 코드를 입력합니다.
zh: 输入认证器应用程序的代码。

source: Insert Pixel ID here
ja: ピクセルIDをここに入力してください
ko: 픽셀 아이디를 여기에 입력하십시오
zh: 在此處插入像素ID

source: Insert your email...
ja: あなたのメールアドレスを入力してください…
ko: 이메일을 기입하십시오...
zh: 輸入您的電子郵件...

source: Insert your message...
ja: あなたのメッセージを入力してください…
ko: 메시지를 기입하십시오...
zh: 插入您的消息...

source: Inside
ja: 内側
ko: 인사이드
zh: 內部

source: INsider Pricing Bookings Per Year
ja: INsider Pricingの年間予約件数
zh: INsider Pricing每年预订次数

source: Insider pricing is not available for inactive members.
ja: INsider Pricingは、非アクティブメンバーの方はご利用できません。
zh: 非活跃会员无法享受Insider pricing。

source: Insider Pricing is not available for inactive members.
ja: INsider Pricingは、非アクティブメンバーの方はご利用できません。
zh: 非活跃会员无法享受Insider Pricing。

source: INspired Journeys
ja: INスパイアされた旅
zh: 启航之旅

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装

source: Install inCruises PWA App
ja: inCruisesのPWAアプリをインストール
zh: 安装inCruises PWA应用

source: Install the new inCruises PWA on your home screen
ja: ホーム画面に新しいinCruises PWAをインストールする
ko: 홈 화면에 새로운 inCruises PWA를 설치하세요
zh: 在主屏幕上安装新的 inCruises PWA

source: Instant Bonus Statement
ja: インスタント ボーナス明細
ko: 즉시지급 보너스 내역서
zh: 即時獎金聲明

source: Instant Bonuses
ja: インスタント ボーナス
ko: 즉시지급 보너스
zh: 即時獎金

source: inStays Notice
ja: inStaysのお知らせ
zh: inStays提醒

source: inStays Price Match Guarantee
ja: inStays プライスマッチ保証
ko: inStay 가격 일치 보장
zh: inStays 价格匹配保证

source: Instructions
ja: 説明書
ko: 설명
zh: 說明書

source: Instructions for
ja: の説明書
zh: 操作指南

source: Insurance
ja: 保険
ko: 보험
zh: 保險

source: Interior staterooms include a wide array of amenities for your whole family to enjoy
ja: インテリアステートルームには、家族全員が楽しめるさまざまなアメニティが揃っています
ko: 실내 전용실에는 온 가족이 즐길 수있는 다양한 편의 시설이 있습니다
zh: 室內客艙包括各種設施供您全家人享用

source: Internal Price
ja: 内部価格
zh: 内部价格

source: International Directors (ID) Top 25 Eligible Point Earners.
ja: International Directors (ID) ポイント数で上位25位にランクイン。
zh: International Director (ID)，前25名符合资格的积分最高者。

source: International Directors earn a $10,000 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: International Directors は、$10,000のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: International Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $10,000의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: International Directors保持合格资格后每月可获得 10,000 美元的团队领导奖金。

source: Into Prosperity
ja: 繁栄に
zh: 走向繁荣

source: Introducing Membership 3.0!
ja: メンバーシップ3.0のご紹介！
zh: 介绍会员3.0！

source: Introduction Video
ja: 紹介ビデオ
zh: 介绍视频

source: Invalid card token while setting up recurring.
ja: 定期払いの設定中に無効なカードトークンが表示されました。
zh: 设置重复付款时，卡片令牌无效。

source: Invalid card token while trying to confirm.
ja: 確認中に無効なカードトークンが表示されました。
zh: 确认卡片时，卡片令牌无效。

source: Invalid hotel provider.
ja: 無効なホテルプロバイダーです。
zh: 无效的酒店供应商。

source: Invalid referral response
ja: 無効な紹介応答
zh: 无效的推荐响应
